# GetSale

Tags: getsale, popup, popups  
Requires at least: 1.5  
Tested up to: 1.6.1.6  
Stable tag: 1.0.0  
License: GNU General Public License, version 3  

**GetSale** &mdash; профессиональный инструмент для создания popup-окон.

## Description

GetSale поможет вашему сайту нарастить контактную базу лояльных клиентов, информировать посетителей о предстоящих акциях, распродажах, раздавать промокоды, скидки и многое другое, что напрямую повлияет на конверсии покупателей и рост продаж. Для новичков доступны десятки предустановленных дизайнов, а профессионалам многофункциональный конструктор позволит реализовать практически любой дизайн, настроив его на самые нужные сегменты посетителей и их действия.

**Простой запуск:**

- Набор готовых дизайнов;
- Базовые настройки для начала показов.

**Профессиональный режим:**

- Детальные таргетинги показов;
- Различные сценарии срабатывания.

**Для творчества:**

- Широкие возможности конструктора;
- Полная кастомизация всех элементов.

**Специальная версия popup-окон для мобильных устройств:**

- Адаптивный дизайн;
- Вертикальная и горизонтальная версии;
- Показы в зависимости от типа устройства.

**Расширенные настройки показов:**

- При открытии страницы;
- При попытке закрыть сайт;
- При нажатии на объект;
- При просмотре нескольких страниц;
- При прокрутке страницы;
- При наведении на объект.

**Дополнительные настройки:**

- Дополнительные таргетинги;
- Показ только на указанных страницах сайта;
- Задержка отображения виджета;
- Ограничения интервала повторных показов;
- Выбор расположения виджета;
- Показ определенному сегменту посетителей;
- Показ при условии выполнения цели;
- Показ в зависимости от источника захода;
- Показ в зависимости от браузера и ОС;
- Показ в зависимости от типа устройства.

**Интеграция с популярными CMS**

**Виджет обратного звонка**

**Сегментирование посетителей**

## Установка
- Зайдите в административную панель сайта PrestaShop.
- В разделе "Модули" нажмите кнопку "Добавить модуль".
- В строке "Файл модуля" укажите ссылку на архив модуля getsale.zip
- Установите модуль. Введите **Email** и **ключ API** полученные в ЛК [GetSale](http://getsale.io).

Более детальную информацию смотрите на сайте [getSale](http://getsale.io).

## Модуль "GetSale"

Данный модуль находится на панели администрации в разделах *"Модули"* и *"Статистика и аналитика"*.

Здесь задаются:

- **Email:** необходимо указать email зарегистрированный в системе [GetSale](http://getsale.io);  
- **ключ API:** необходимо указать ключ API, полученный в ЛК [GetSale](http://getsale.io).

## Изменения
#### 1.0.0
* Релиз

